Lễ Puja Diwali. Los Angeles (Hoa Kỳ), ngày 9 tháng 11 năm 2003.
Hôm nay là ngày trọng đại của lễ Diwali.
Điều đó có nghĩa là hôm nay là ngày trọng đại .....(?)
ánh sáng từ trái tim của các con cùng nhau
tạo thành một ánh sáng vĩ đại hơn để thế
giới đi theo một hướng đúng đắn.
Đó là một ngày của niềm vui sướng lớn lao, và những ai tham gia vào ngày này
cũng đang lan tỏa niềm vui sướng lớn lao.
Nhưng như người ta nói, vẫn có những vấn đề,
nhưng đối với chúng ta thì không có vấn đề gì cả
vì không có bóng tối, chúng ta không thấy bất kỳ bóng tối nào,
chúng ta chỉ thấy ánh sáng, và ánh sáng, và ánh sáng.
Vậy thì điều còn thiếu là gì, điều còn thiếu chính là sự chân thành của chúng ta.
Chúng ta phải rất chân thành với chính mình,
bởi vì đó không chỉ là một tình yêu vay mượn hay
một niềm vui sướng vay mượn, mà nó đến từ bên trong cội nguồn,
nó đang tuôn chảy, tuôn chảy và tuôn chảy.
Vì vậy, điều đó cần được đánh thức,
và tình yêu đó nên tuôn chảy, và những điều nhỏ nhặt,
tầm thường của chúng ta như ghen tị, cạnh tranh
và tất cả những thứ làm hỏng chúng ta phải được gột rửa sạch.
Và nó có thể được gột rửa nếu trái tim của các con tràn đầy tình yêu thương.
Hôm nay là ngày để lan tỏa tình yêu, ánh sáng của tình yêu,
để mọi người đều cảm thấy được khai sáng,
hạnh phúc và quên đi những vấn đề nhỏ nhặt này.
Ta rất vui vì các con đã có thể tìm được một hội trường,
hoàn toàn là may mắn khi chúng ta có được nó,
mọi người đã rất lo lắng về việc tìm một hội trường.
Nhưng điều đó đã xảy ra,
vì vậy các con cũng nên biết rằng số
mệnh của chúng ta cũng đều được dẫn dắt và chăm lo.
Các con vốn là những người được ban phước,
không có gì phải nghi ngờ về điều đó.
Và chúng ta không nên lo lắng về những điều nhỏ nhặt và những vấn đề vặt vãnh.
Mọi việc rồi sẽ ổn thỏa cả thôi, các con sẽ thấy,
nếu các con cứ phó thác cho số mệnh của mình, một số mệnh rất cao cả,
rất vĩ đại - trong chính số mệnh này của các con, các con sẽ tiến rất xa.
Đây là lời hứa của lễ Diwali dành cho tất cả các con,
rằng các con sẽ đạt đến lối sống cao cả nhất
và cao quý nhất.
Mọi lời Ta nói sẽ ở đó để chứng minh
những gì Ta nói là sự thật.
Dù các con có những vấn đề nhỏ nhặt nào,
chúng đều sẽ được gột rửa sạch.
Tất cả những điều này là thông điệp từ Đấng Thiêng liêng,
các con không phải lo lắng về những điều nhỏ nhặt, về tiền bạc, về công việc,
đó không phải là việc của các con.
Số mệnh của các con sẽ lo liệu mọi việc.
Các con có một lời hứa rằng các con sẽ được chăm lo.
Ta hy vọng các con tin vào lời hứa
đó và vui sướng một cách trọn vẹn nhất.
Ta từ trái tim mình ban phước cho tất cả các con,
tất cả các con, một lễ Diwali thật hạnh phúc và thịnh vượng.
Cảm ơn các con rất nhiều.